
#屋敷_昼クリア
お嬢様,あら、ちゃんと持ってきてくださったのね,6
お嬢様,そこのテーブルに置いてくださる？,1
メイド,(ちゃんと落とさずに持ってこれて良かったぁ！),0
お嬢様,ところで……今日のお菓子も美味しそうですわね,0
お嬢様,色とりどりでどれから頂くか迷うのよね,1
お嬢様,…………,2
お嬢様,……んんっ、と、とにかく！期待しているから次も持ってきなさい！,2
メイド,(ま、またですか！？),2
,,
#屋敷_夜クリア
メイド,デザートをお持ちしました！,0
お嬢様,今回もちゃんと持って来たわね！,0
お嬢様,今夜のデザートは……ロールケーキですわね,6
お嬢様,ふんだんにフルーツを使ったロールケーキを食べたかったのよね,1
お嬢様,今回もよくやるじゃない！,0
お嬢様,次もこの調子でよろしく頼むわね！,2
メイド,かしこまりました、お嬢様,0
メイド,(また落とさないで持ってこないと……！),1
,,
#屋敷失敗(昼夜)
お嬢様,こ、この有り様は何なの！？,4
メイド,申し訳ございません、お嬢様……,3
お嬢様,ケーキを粗末にするなんて……,5
お嬢様,一体、どういうおつもりかしら？,3
お嬢様,……しかも！よりによって私の一番大好きなスイーツを落とすなんて！！,4
お嬢様,あなたはクビよ！今すぐ荷物をまとめて屋敷から出て行きなさい！！,5
メイド,そんな……,2
メイド,(ケ、ケーキ落としただけなのに……！),2
,,
#海ステージ_昼クリア
お嬢様,足場が悪い中でもちゃんと持ってこれるじゃない,0
メイド,(海辺で砂に足がとられてしまったけど持ってこられて良かった……！),0
お嬢様,あら、マカロンじゃない！,6
お嬢様,味だけでなく見た目も楽しめるスイーツですわ！,6
お嬢様,マカロンだけではのどがかわくわね……,1
お嬢様,早くココナッツジュースも持ってきて頂戴！,3
メイド,わ、わかりました！すぐに持って参ります～！,3
,,
#海ステージ_夕方クリア
メイド,お嬢様。こちら二個目のスイーツとなっております,0
お嬢様,あら、お疲れ様。シュークリームを持ってきてくださったの？,1
お嬢様,このカスタードクリームがなんともいえないのよね,6
お嬢様,もう夕方なのね,1
お嬢様,せっかくのビーチなんだから、夕陽でもみて少し休んでいきなさい,2
メイド,ありがとうございます、お嬢様,0
,, 
#海ステージ失敗(昼夜)
お嬢様,な、なによこの状態は……！,3
メイド,……申し訳ございません、お嬢様,2
お嬢様,スイーツに砂がついてしまってるわ！,4
お嬢様,どうしてくれるのよ！これでは食べられないじゃない！,4
メイド,申し訳ございません！,2
お嬢様,ケーキを食べるのが私の一番の楽しみなのよ！！,4
メイド,なんとお詫びすればよいか…,2
お嬢様,お詫びなんて要らないわ！,3
お嬢様,クビよ！クビ！！！！！もう私の前に顔を出さないで頂戴！,4
,,