
#チュートリアル冒頭
お嬢様,あなたが今日から働く専属メイドですわね。
お嬢様,あなたにはこれからとても重要なお仕事をお願いするわ。
お嬢様,本当に重要なお仕事ですから、私が直々に教えて差し上げますわ！しっかり聞きますのよ！
メイド,は、はい！　承知しましたお嬢様！
お嬢様,あなたのお仕事はお菓子を運ぶことよ
お嬢様,シェフから受け取ったお菓子を私のところ持ってきてちょうだい！
メイド,えっ…お菓子を運ぶだけですか…
お嬢様,何を言いますの！　お菓子は大事な、大事な食事ですわ！
お嬢様,落としたら即刻クビにしますからね！
メイド,えぇ…！？　そんなぁ…！？
,,
#チュートリアル：ゲーム説明
お嬢様,では、今からお菓子を運ぶ流れを説明しますわ。一回しか言わないから、よく聞きなさい！
お嬢様,お菓子を落とさないようにお持ちのスマホでバランスを保ってくださいな。
お嬢様,雑に扱うとお菓子が揺れますから注意しますのよ。
メイド,（うぅ…汗）
お嬢様,進むときは右方向に入力すれば移動できますわ。
お嬢様,あと、私の愛犬が私がいる場所までの距離を教えてくださりますから、参考になさって。
お嬢様,あっそうそう。　お菓子に気を取られて物や動物に当たらないように気を付けるのよ。
お嬢様,ぶつかりそうなときは上下にフリックして移動すれば避けることができますわ。
お嬢様,あと、化け物が出るなんて噂がありますけど、ただの噂なので気にしなくても大丈夫ですわ。
メイド,えっ！？　化け物…！？
,,
#チュートリアル終わり
お嬢様,説明はこれで終わりよ。分かったらすぐにお仕事にかかりなさい！
メイド,…はい。　承知しましたお嬢様。
,,